♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់ឱបកាំជ្រួច "ភ្លឺ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី១៧=
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងនិយាយទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
មើលខ្លួនឯង។
ខ្សែដៃនោះ។
អ្នកបានឱ្យវាទៅនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំឡើង?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រី​ថ្ពាល់​នោះ
​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត។
ប៉ា។
ពេលនេះ Cheng
បានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វី?
នាងបាននិយាយ
នាងមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាប់ពី Wenqian
បានមកទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងបាននិយាយ
នាងមិនបានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើង
ឈប់ខ្វល់ពីនាងភ្លាម?
ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅមាត់ទ្វារ
មើល Cheng ដើរទៅឆ្ងាយ
ដូចជាយើងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែនាងជាងគេ។
អ្នកនិងម៉ាក់រវល់។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែនាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ឈប់​មើល​ថែ​នាង​ភ្លាមៗ​?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចិត្ត។
វាមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ណាស់។
ពិតជាធ្ងន់។
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតផ្ទះនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកនិងម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប Cheng ដែរ។
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ផងដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ចុះបើអ្នកមិនមាន
នាំ Wenqian មកទីនេះ?
អ្នកអាចបង្កើតវាខុសគ្នា។
អ្នកមិនគួរនាំនាងមកទីនេះទេ។
ឈប់គិតវាទៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនាំវាឡើងទេ។
លោក Wu ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Changsheng
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយអ្នកបានស្នាក់នៅដប់ឆ្នាំ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់។
WHO?
លោក Zhao Jun
(Wu Sen អ្នកគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម Changsheng)
Zhao Jun?
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ Jian Wenqian ។
Zhao Jun គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម
នៅ Changsheng
និងអតីតមេដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានទទួលមរណៈភាពជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់បានទទួលមរណភាព?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅឆ្នាំនោះគាត់បានទៅ
ឃ្លាំង 2 ដើម្បីពិនិត្យមើលសារពើភ័ណ្ឌ។
ដូចម្ដេច
ខ្សែភ្លើងបានដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
វាបានបង្កជាអគ្គីភ័យ។
គាត់ជាប់នៅខាងក្នុងយូរពេក។
ពួកគេមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានបិទបាំងហេតុការណ៍នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីវាទេ។
ក្រោយមក Jian Hongyun
បានយកកូនស្រីរបស់ Zhao Jun ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ពួក​គេ​បាន​ចែក​រំលែក​បន្ទប់​គេង គ្រែ​ពីរ។
ពួកគេនៅជិតកាលពីពេលនោះ។
បន្ទាប់ពី Jian Hongyun
ចូលកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ
គាត់បានជួល Zhao Jun ភ្លាមៗ។
ដោយដឹងថាពួកគេជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា។
គាត់បានយកកូនស្រីរបស់ Zhao Jun
ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​បាន​សួរ​អំពី Zhao Jun ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
លោក Wu
ខ្ញុំចង់សុំ
ជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
លោក Wu
តើប្រធាន Zhou ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
ទៅមុខ។
រឿងដំបូង,
ស្វែងរកអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ៗពីអតីតកាល
និងពិនិត្យមូលហេតុពិតប្រាកដ
នៃអគ្គីភ័យនៅឃ្លាំង២។
ទីពីរ រកមើល
តើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់ Zhao Jun រៀបការម្តងទៀត។
នោះគឺបន្ទាប់ពី Wenqian
បានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Jian ។
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការស្លាប់របស់ Zhao Jun ត្រូវបានបិទបាំងយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវ​នេះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ទី​ពីរ
​នៅ Changsheng។
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្សែដៃនេះ។
មើលទៅស្អាតមែនទេ?
បាទ។
Jian ប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Jian Youhui...
Youhui បាននិយាយថា
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បានសួរ Jian
ដើម្បីរក្សាវាសម្រាប់ Jian Wenqian ។
គាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំគាំទ្រ
អ្វីដែលគេហៅថាមនោសញ្ចេតនារបស់ពួកគេ។
ដោយការត្អូញត្អែរអំពីវ៉ាង។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់មានការភ័យខ្លះ។
ចំលែក។
ត្រលប់មកវិញ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
និងអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ,
តើគាត់អាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ចេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដូចម្ដេច។
បាទ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅ
មើល​ទៅ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
រាល់ព្រឹកពេលខ្ញុំមើលកញ្ចក់
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកដោយភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលអ្នកដោះស្រាយស្ថានភាព។
វិធីដោះស្រាយបញ្ហា
បានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​មាន​ភាព​ចាស់ទុំ​ជាង
និង​រំជួល​ចិត្ត​តិច។
ម-ហម
ដោយសារតែ
Zhou Tingyan មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
គាត់បាននិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់,
គាត់ក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវការ
ឈ្នះមនុស្សដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកស្រី Zhou ដ៏ស្រស់ស្អាត និងថ្លៃថ្នូរ។
លោក Zhou Tingyan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
ចុះបើដួល?
- ខ្ញុំ...
- Zhou Tingyan ។
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
Jian Youhui
គឺគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្លួន​។
គាត់មិនចូលចិត្ត Wang Niannian ទេ។
ដូច្នេះគាត់សួរ Cheng
បង្កើត​ឆាក​ជា​សាធារណៈ។
តើមុខរបស់ Cheng មានតម្លៃទេ?
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
តើមានប៉ុន្មាននាក់នឹងខ្មាស Cheng
ឬបន្ទោសនាងចំពោះការបំផ្លាញការប្រកួតរបស់ Youhui?
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់​សម្រាប់​ចេង?
ម៉េងតាំង
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបើកបរនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អូហូ។
លោក Zhou Tingyan ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាច
មិនសូវល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Tang និយាយ
អ្នកប្រហែលជាមានរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
សូមកុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំអី។
ពួកគេ។
ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
ភ្លាមៗ
ពួកគេទើបតែឈប់ខ្វល់។
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាច
ថាថ្ងៃណាមួយអ្នកក៏នឹងដូចនោះ។
ហើយភ្លាមៗនោះឈប់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
(Qin Zhuo)
(យើងអាចបិទនៅ Changsheng ឥឡូវនេះ។ )
(Changsheng សង្ស័យ​ពី​អំពើ​ពុករលួយ​គម្រោង​)
(រំលោភសិទ្ធិម្ចាស់ផ្ទះ)
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានដោះស្រាយល្អទេ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាតំណែងរបស់ខ្ញុំនៅ Changsheng បានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីតម្លៃដែលខ្ញុំមាន
នៅក្នុងគ្រួសារ Jian ។
តើអ្នកមិនទាន់មាន Jian Youhui ទេ?
Jian Youhui គឺនៅឆ្ងាយពីជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រភពនោះ។
ព្រមានគាត់បន្តិច។
(Inbox: whistleblower;
Changsheng PR; អ្នកយកព័ត៌មានក្នុងស្រុក)
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
អ្នកគ្រប់គ្រងបានយកមកវិញ,
ទំនិញខូចគុណភាព
និងកាត់ជ្រុង។
(Happy Daily)
តើ Changsheng នឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងថ្មីរបស់ Shenghui
បរាជ័យក្នុងការសូកប៉ាន់អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើង។
និងបានប្រើអំពើហិង្សា។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ដោយ Changsheng HQ ដែរ​ឬ​ទេ?
សូមឆ្លើយ។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកឆ្លើយតប។
HQ កំពុងរៀបចំកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាម្ចាស់អចលនទ្រព្យទាំងអស់។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ...
សូមអភ័យទោស មនុស្សដែលអ្នកហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ចេង?
ខ្ញុំចាំថា
Qianyi មានភាពជាដៃគូជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្ទុះឡើងដូចនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកមានន័យថា
ឱ្យ Tingyan និយាយជាមួយនាយកស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
សុំឱ្យគេវែកញែកជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែ Jian មិនអាចដោះស្រាយវាបាន
អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវតែពិបាកដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជា Tingyan ជួយគាត់?
បាទ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Zhou Tingyan
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច,
អ្នកនៅតែដាក់ឈ្មោះ Jian ។
ឥឡូវនេះគ្រួសារ Jian កំពុងមានបញ្ហា
អ្នក​គួរ​តែ​បង្កើន​ការ​ជួយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមករកខ្ញុំតែពេលមានបញ្ហា។
Jian Cheng,
តើបញ្ហានៅ Changsheng
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះដល់អ្នក?
យើងនៅតែជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បើគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសារអ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​ភ្លឺ
​ក្នុង​គ្រួសារ Zhou ដល់​ពេល​ណា?
លោក Zhou Tingyan ។
ម.
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំល្អបំផុត។
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ព្យួរ​មុន​ម្តង​ទេ។
អ្នកតែងតែរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីព្យួរ។
តើអ្នកចង់បានភាគហ៊ុនបន្ថែមទៀតនៅក្នុង Changsheng ទេ?
ទីងយ៉ាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Changsheng
វានឹងមិនល្អសម្រាប់ Cheng ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វេលាម៉ោង៩ព្រឹកស្អែកនេះ
អ្នក និង Jian Youhui មកជួបខ្ញុំ
នៅ Qianyi ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪